
1.1.	Programa: Fritar un huevo de gallina.
-	Entorno: En mi casa del comedor a la cocina y de vuelta.
-	Situación: Tener hambre o deseo de comer un huevo frito.
-	Algoritmo:
Coger el control remoto de la televisión.
Posicionar el control remoto de frente a la TV.
Apagar la televisión con la tecla de encendido y apagado de la tele. 
Dejar el control remoto en su sitio.
Levantarme de mi asiento haciendo apoyo o anclaje con mis piernas.
Ir caminando a la cocina de mi casa por el pasillo principal.
Llegar a la cocina.
Observar si están los materiales para fritar el huevo (huevos, cacerola, aceite, candela, estufa conectada a gas)
Coger la candela.
Abrir la llave de gas.
Mover la perilla de la celda que quiero encender de la estufa y graduar la cantidad de gas a salir.
Posicionar y encender la candela en dicha celda.
Dejar la candela a algún lado de la estufa.
Colocar la cacerola o sarten sobre la celda encendida de la estufa.
Tomar una cuchara con mi mano desde los utensilios y dejarla a un lado de la estufa.
Ir por el recipiente del aceite y llevarlo en mi mano disponible.
Abrir la botella del aceite quitandole la tapa.
Coger la cuchara y llenarla con el aceite.
Depositar el aceite de la cuchara en el interior del sarten.
Pasar por encima con la cuchara para repartir uniformemente el aceite.
Dejar la cuchara y el frasco de aceite a un lado de la estufa.
Tomar con la mano un huevo de gallina del panal.
Romper el cascarón del huevo con uno de los bordes del sarten.
Con las dos manos retirar cascarón y dejar caer el contenido del huevo sobre el saertén.
Dejar que el huevo empiece fritarse.
Tomar la cuchara otra vez y usarla como palanca en caso de que el huevo se empiece a pegar a la sartén.
Cuando el huevo este frito a mi gusto, apago la celda de la estufa, cierro la llave del gas.
Tomo un plato de la vajilla.
Y meto el huevo en el interior de dicho plato.
Tomar una cuchara limpia con mi mano.
Y empezar a comer.
Fin.
